# N-able-internship
# Tasks from Vadim Vinnik
# ДЗ-1: Написать функцию сортирови (любой алгоритм) для любой индексируемой коллекции  
## Пояснение
Реализовал сортировку выбором
## Вопросы
- Итераторы с типом IEnumerator не смог привязать к своему решению, так как они позволяют лишь получить значения, но не изменять их. Есть идея написать свой интерфейс для итераторов, но будет ли такой подход масштабируемым?   
# ДЗ-2: Написать структуру данных - связный список
## Пояснение
Реализовал односвязный список с ссылкой лишь на начальный элемент. Добавил реализацию интерфесов для работы с коллекциями и итераторами  
## Вопросы
- Нужно ли контролировать, устарел ли итератор  
# ДЗ-3: Написать функцию синуса
## Пояснение
Использовал хвостовую рекурсию
## Вопросы
Маожно ли в обобщениях указать на необходимость определения стандартных операций
# ДЗ-4: Написать класс для синхронизации
## Для уточнениия
Класс должен распределять доступ к ресурсу между потоками-читателями и писателями.  
При этом писатель имеет больший приоритет по доступу к ресурсу, чем читатель. Но при попытке изменить данные писатель должен дождаться пока все читатели выйдут из синхронизированной зоны.
Читатели же могут подключаться к синхронизирующей зоне при условии отсутствия необходимости писателям изменить данные. И поэтому при попытке входа они ждут пока все потоки-писатели войдут и выйдут из синхронизованной зоны.
## Пояснение
Для реализации использовал C#-овский аналог conditional_variable - AutoResetEvent и ManualResetEvent.  
AutoResetEvent _writeLocker  играет роль мьютекса( мьютекс я не смог использовать из-за выскакивающего исключения: "Для не синхронизированного блока кода вызван метод синхронизации объектов". Дело в том, что мьютекс не позволяет изменять свое состояние в потоке, который не является его инициализатором) 
## Вопросы
Я правильно понял условие задания?
